Ayah!
Savi!
Sayangku.. Sa..
Savi?
Savi!
Vinayak.. Dimana Savi?
Pernahkah Anda melihatnya?
TIDAK?
Savi!
Di manakah lokasi Savi?
Sayangku..
Savi!
Patralekha, apakah kamu melihat Savi?
No - Apakah dia datang ke sini?
Virat..
- Kemana dia pergi?
Apa yang telah terjadi?  - Savi!
Apa yang terjadi, Virat?
Apakah Savi baik-baik saja?
Apa masalahnya?
Ayah, Savi hilang.
Dia tidak ada di kamar.
Tuhan tahu di mana dia.
Apakah Sai membawanya pergi?
TIDAK.
Dia tidak datang ke sini.
TIDAK?
Jagtap..
Ya.
Dia pasti telah
menculik putriku.
Aku tidak akan membiarkannya.
Hei..
- Virat, apa yang kamu katakan?
Begitu banyak polisi
yang menjaga tempat itu.
Siapa yang bisa menculik Savi?
Bagaimana mungkin?
Sayangku, itu pasti mimpi buruk.
Anda berkeringat.
Tapi bu, Savi
tidak ada di kamar.
Lalu dimana dia?
Pak Virat!  - Ya.
Sayangku, dimana kamu?
Saya sedang berada di kamar mandi.
Kamar mandi?
Oke.
Apa yang terjadi, Tuan Virat?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Tidak, itu bukan apa-apa, sayangku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Virat, apakah Anda
mengalami mimpi buruk?
Bisa dibilang begitu.
Pak Virat, saya juga
mengalami mimpi buruk.
Aku melihat ibuku diculik
oleh beberapa orang jahat.
Saya tidak merasa baik.
Sudah lama tapi ibu
belum berbicara denganku.
Sesibuk apapun dia
tapi dia tidak pernah
meninggalkanku
sendirian di malam hari.
Sayangku, aku tahu..
- Aku ingin bertemu dengannya, sekarang.
Aku sangat merindukan ibuku.
Tolong panggil dia, Tuan Virat.
Bawa aku padanya, Tuan Virat.
Savi, tolong jangan menangis.
Dia akan datang, Savi.
Anda adalah seorang gadis besar.  Benar?
Jadi, sebaiknya jangan menangis.
Tidak. Tolong hubungi ibuku, Vinayak.
Savi sayangku..
Apa kau lapar?
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Tidak. Hubungi ibuku.
Savi sayangku..
Tuan Virat, telepon ibuku.
"Pelan pelan.."
"Oh tidur, masuklah
ke dalam dua mata ini."
"Lembut dan baik.."
"Bawalah beberapa mimpi yang tidak bersalah"
"ke kedua mata ini."
"Seperti angin yang mengantuk"
"bahkan suasananya
juga mengantuk."
"Eh tidur.."
"Di pekaranganku.."
"Silakan datang."
"Tinggal di mata yang berat ini."
"Pelan pelan.."
"Oh tidur, ayo.."
Virat.
Ada telepon dari komisaris.
Dia telah mencoba
untuk menghubungi Anda.
Mengapa Anda tidak
menghadiri panggilannya?
SAYA..
Sepuluh panggilan tak terjawab!
Saya tidak sadar.
Salam, Pak.
Saya minta maaf.
Ponsel saya dalam mode senyap.
Saya tidak sadar.
Apakah ada keadaan darurat?
Oh!  Oke.
Pak, tapi..
Tidak pak..
Pak, tolong dengarkan aku.
Iya pak, saya..
Oke, Pak.  Saya datang.
Apa pendapat Sai
tentang dirinya sendiri?
Dia pikir dia bisa mengalahkanku
dengan melibatkan komisaris.
Saya akan memberi tahu dia
apa yang saya mampu.
Salam, Pak.  - Salam.
Bagaimana kabar Savi?
Apakah kondisi kesehatannya baik-baik saja?
Dia benar-benar baik-baik saja.
Dan dia bahagia dengan
ayah dan kakaknya.
Apakah Anda mengatakan kepadanya
bahwa Anda adalah ayahnya?
Belum.
Tapi aku akan memberitahunya segera.
Tidak, Anda tidak bisa
memberitahunya semua itu.
Apakah kamu tahu
seberapa parah informasi
itu akan mempengaruhinya?
Tolong berhenti memberi kuliah.
Anda tidak berhak mengajari saya
apa yang baik dan apa
yang buruk bagi Savi.
Siapa lagi yang
berhak melakukannya?
Anda?  - Kamu..
- Cukup.
Kalian berdua diam.
Tidak ada yang harus berbicara.
Aku tidak tahu apa yang harus
kukatakan pada kalian berdua.
Saya tidak pernah berharap
masalah antara Anda berdua menjadi
serius sedemikian rupa sehingga Anda
akan memasukkannya ke dalam penjara.
Apakah Anda pikir
Anda dapat memberikan
penjelasan untuk apa
yang telah Anda lakukan?
Pak.
- Duduk.  Mari kita duduk dan berbicara.
Duduk.
Ayo.
Pak, apa yang saya lakukan padanya
tidak ada apa-apanya jika dibandingkan
terhadap apa yang dia lakukan padaku.
Dia mungkin sudah memberitahumu.
Saya akan memberitahu
Anda jika dia belum.
Saya punya anak perempuan
dan Sai merahasiakan itu dariku.
Saya jauh dari putri saya
selama beberapa tahun
bahkan tanpa mengetahui
bahwa dia adalah putri saya.
Tidak hanya itu, Pak.
Kehidupan yang dia
berikan kepada putriku sejauh
ini sama sekali bukan
kehidupan yang hebat.
Tanya dia.
Dia tidak punya niat
untuk memberi tahu
saya bahwa saya
punya anak perempuan.
Dia mencoba membawanya
dan melarikan diri dari Nagpur.
Saya tidak meninggalkan Nagpur.
Pekerjaan saya di
sini sudah selesai, Pak.
Jadi, saya kembali ke asal saya.
Jadi, tolong berhenti menaruh
tuduhan palsu seperti itu.
Akan lebih baik jika Anda tidak
mengatakan hal-hal seperti itu.
Dia wanita seperti itu
yang tidak hanya berbohong
kepada mantan suaminya
tetapi juga untuk putrinya.
Pak, gadis itu.
Anak perempuanku.
Dia sangat ingin
bertemu ayahnya.
Tapi Sai tidak bisa memberi
tahu Savi bahwa ayahnya ada.
Saya tidak mengatakan
yang sebenarnya karena saya
tidak ingin putri saya
mendapatkan ayah seperti Anda.
Anda tidak pantas
disebut sebagai ayah.
Anda tidak berhak
disebut sebagai ayahnya
hanya karena Anda
adalah ayah kandungnya.
Juga, beraninya kau menangkapku?
Menjadi DCP tidak memberi Anda hak
untuk melakukan apapun yang Anda suka.
Anda memisahkan anak perempuan
dari ibunya dan
membuat ibunya dipenjara.
Beraninya kau
menyalahgunakan posisimu?
Setelah semua ini, Anda menyebut
diri Anda seorang pria dan polisi.
Sial!
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Tindakan Anda membuktikan saya
salah setiap kali saya merasa bahwa
Anda tidak dapat melakukan lebih
buruk dari apa yang Anda lakukan.
Anda telah melewati
batas tidak tahu malu
dan Anda harus
malu pada diri sendiri.
Aku harus malu
pada diriku sendiri?
Andalah yang seharusnya
malu pada diri sendiri.
Anda berbohong kepada
seorang anak kecil dan ayahnya.
Anda menjauhkan seorang
ayah dan seorang putri.
Andalah yang seharusnya
malu pada diri sendiri.
Cukup.
Kalian berdua menjadi pendiam.
Ini tidak akan menyelesaikan masalah.
Itu akan membuatnya lebih rumit.
Kalian berdua berpendidikan
dan cerdas, bukan?
Jadi, bersikaplah seperti itu.
Putri Anda akan menderita karena
kesalahan yang Anda berdua buat.
Juga, tanpa FIR atau
dokumen apa pun,
Anda tidak berhak
menahan Sai di penjara.
Jadi, saya akan ..
- Mengapa Anda merasa
bahwa saya tidak akan mengajukan FIR?
Saya pasti akan mengajukan FIR.
Bahkan, saya sudah melakukannya.
Sebentar.
Patil
apakah FIR yang saya
suruh siapkan sudah siap?
Ya pak.
Kirim ke sini.
Salam India, Pak.
Anda terlalu peduli tentang
saya tidak memiliki FIR, kan?
Anda merasa bahwa saya tidak berhak
menangkap Anda secara hukum, bukan?
Lihatlah.
Ini adalah FIR terhadap Anda.
Jadi, secara hukum Anda harus berada di sini.
Virat.  - Pak, dengan hormat
ini adalah masalah
antara ibu dan ayah.
Dan sesuatu yang sangat salah
telah dilakukan pada ayah ini.
Jadi, saya meminta Anda untuk
membiarkan saya dan dia menanganinya.
Sisa pertempuran akan
diperjuangkan di pengadilan.
Sampai jumpa di pengadilan, Sai Joshi.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil putriku dengan mudah.
Anda menjauhkan saya dari
putri saya selama bertahun-tahun.
Sekarang giliran Anda.
Anda harus menjauh
darinya sekarang.
Hai Hind.
Virat dan kamu tampak
sangat marah untuk saat ini.
Saya tidak akan berbohong
bahwa Virat dan Anda
istimewa bagi saya.
Oleh karena itu, saya ingin
kalian berdua untuk menebus kesalahan
secepat mungkin.
Sekarang Virat ingin hukum
mengambil jalannya sendiri
Anda harus berjalan
di jalan itu juga.
Ini akan memakan waktu terlalu lama.
Saya tidak punya waktu seperti itu.
Anda harus bersabar.
Saya akan berbicara dengan pengacara saya
dan mengeluarkanmu
secepat mungkin.
Itu adalah sebuah janji.
Tapi kau harus
berjanji satu hal.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu
yang akan menambah masalah Anda.
Pak..
- Anda percaya saya, kan?
Ya.
Anakmu bersama ayahnya.
Dia tidak akan menyakitinya.
Bahkan Anda tahu semua
ini dengan sangat baik.
Oleh karena itu, jangan khawatir sama sekali.
Saya akan berbicara dengan petugas.
Semua orang akan baik padamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Vinayak.. Kemana dia pergi?
Vinayak..
- Saya di kamar mandi.
Baiklah kalau begitu.
'Savi adalah Sai dan putriku.'
'Bukannya Virat telah
menjadi ayah lagi'
'bahkan kita sudah
menjadi kakek nenek lagi.'
Anda adalah cucu perempuan saya?
cucu saya.
Aku merindukanmu.
Saya sangat ingin
untuk bermain denganmu.
Dan kau ada di sekitarku
tapi aku tidak peduli padamu.
Saya meminta Anda untuk tidak
memanggil saya sebagai nenek.
Kudos kepada Anda karena
mengirim Sai ke balik jeruji besi, Virat.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa Anda akan dapat
mengalihkan perhatian
gadis kecil itu dengan
membuat trik seperti itu?
Anda pikir dia tidak
akan merindukan ibunya?
Anda pikir dia akan
melupakan ibunya?
Suatu hari atau yang lain
Savi akan bertanya tentang
ibunya dan kapan dia tahu
bahwa orang yang menghujaninya
dengan cinta dan kasih sayang
adalah satu
yang mengusir ibunya darinya
dan mengirimnya ke penjara
apa yang akan dia pikirkan tentangmu?
Akankah dia bisa
mempercayaimu lagi?
Virat.
Lalu cinta dan kasih sayangmu
akan berkurang menjadi tidak ada.
Masih ada waktu, Virat..
Renungkan hal ini
dengan pikiran tenang.
Saya setuju..
Saya setuju bahwa
Sai menyembunyikan
kebenaran dari Anda
selama bertahun-tahun
tetapi bahkan Anda melakukan hal yang
mengerikan dengan menjebloskannya ke penjara.
Dan setelah Savi bangun
dan bertanya tentang ibunya
Anda pikir Anda akan
dapat menghiburnya?
Anda pikir Anda akan dapat
menanganinya?  TIDAK.
Tidak, Virat, kamu tidak
akan bisa menanganinya.
Anda perlu merenungkan
ini dan memahaminya.
Datang ke perspektif
Anda tentang saya
Anda pikir saya salah.
Tapi, Ayah, jika Anda
mengubah perspektif Anda
Anda tidak akan berpikir saya salah.
Saat ini, Anda melihat
saya sebagai petugas polisi
yang mengirim seorang wanita ke penjara
tetapi jika Anda melihat saya sebagai seorang ayah
yang telah dijauhkan
dari putrinya
Anda tidak akan berpikir saya salah.
Ayah..
Saat ini, saya tidak tahu apa-apa..
Kebenaran.. Kebohongan..
Baik.. Buruk..
Dan saya juga tidak
ingin tahu semua itu.
aku hanya tahu satu hal..
Savi adalah putriku
dan aku adalah ayahnya.
Hanya itu saja.
aku yakin kamu masih ingat ini..
Setelah Anda melakukannya
pulang dari tentara dari
posting enam bulan Anda
Anda tidak akan membiarkan saya
pergi ke sekolah selama seminggu.
Mengapa?  Karena Anda jauh
dari putra Anda selama berhari-hari.
Saat itu, Anda
tidak ingin saya pergi
dari Anda bahkan
untuk sedetik pun.
Anda biasa bertemu putra
Anda setelah berhari-hari.
Anda ingin menghabiskan
seluruh waktu Anda dengan saya.
Anda tidak ingin saya
pergi dari Anda, kan?
Bahkan aku menginginkan hal yang sama.
Ayah, aku merindukan
masa kecil Savi.
Saya telah menjauh darinya
selama bertahun-tahun.
Anda tidak bisa menjauh dari
saya hanya selama enam bulan!
Jadi, bagaimana Anda tidak dapat
memahami rasa sakit saya hari ini?
Sepeda ini
pergi ke sini.
Anda tidak tidur nyenyak
tadi malam dan sejak itu
Anda kembali dari
bertemu Sai dan komisaris
Anda belum mengatakan apa-apa.
Anda bahkan belum
minum teh pagi.
Apakah sesuatu terjadi?
Katakan sesuatu.
Saya harus mengatur
semuanya sebelum Savi bangun.
Ketika dia bangun, dia harus
melihat hal-hal ini terlebih dahulu
dan tidak memikirkan hal lain.
Atau siapa pun.
Bagaimana menurutmu?
Akankah Savi menyukai ini?
Ya!  Dia akan menyukainya.
Anda melakukan begitu banyak
dalam waktu yang sangat singkat.
Saya harus.
Patralekha, aku
merindukan masa kecil Savi.
Aku tidak ingin kehilangan
waktu lagi bersamanya.
Saya tidak tahu
tentang suka dan tidak
suka jadi saya telah
membawa semuanya.
Terserah dia untuk
memilih apa yang dia suka.
saya hanya bisa berharap
bahwa dia menyukai ini.
Ngomong-ngomong, aku sudah
merencanakan sepanjang hari!
Setelah bangun, Savi
akan bermain sebentar dan..
Tunggu..
Maukah kamu membuatkan sarapan untuknya?
Jadikan dia sesuatu yang sehat.
Vinu mengatakan kepada saya
bahwa dia suka 'Modak' goreng.
Tolong buat itu.
Dia akan menyukainya.
Setelah sarapan, saya
akan membawanya ke mal.
Kami akan banyak bermain
di zona menyenangkan ..
Lalu aku akan membawanya
ke restoran untuk makan siang.
Setelah makan siang, saya
akan mengajaknya berbelanja.
Setelah itu..
Saya pikir dia akan lelah.
Jadi aku akan membawanya pulang.
Jika dia tidak lelah
Aku akan membawanya untuk sebuah film.
Kami akan melakukan satu
hal atau yang lain tanpa henti.
Dia akan menyukai
ini, bukan, Patralekha?
Ya, dia akan menyukai ini.
Tapi Virat, kamu memikirkan
ini hanya untuk Savi tapi ..
Bagaimana dengan Vinu?
'Vinayak, aku
ingin bertemu ibu.'
'Tuhan tahu di mana
dia dan bagaimana dia.'
"Aku ingin bertemu dengannya."
"Aku ingin menemuinya."
'Mengapa ibu meninggalkan saya?'
'Kenapa dia tidak
membawaku bersamanya?'
'Aku ingin pergi ibu.
Bawa saya ke dia, Pak.'
'Tolong berhenti menangis.'
'Kantor Polisi Nagpur.'
'Besok.'
'Savi..
Jangan khawatir sayang..'
'Aku datang untukmu.'